Описание:
1. Класс Time
Поля:
hours - часы (0-23)
minutes - минуты (0-59)

Основные методы:
Конструкторы:
Time() - конструктор по умолчанию (00:00)
Time(short int h, short int m) - конструктор с параметрами
Time(const Time& other) - конструктор копирования

Методы доступа (геттеры/сеттеры):
getHours(), getMinutes() - получение значений
setHours(), setMinutes() - установка значений с проверкой

Основные методы:
subtract() - вычитание одного времени из другого
normalize() - нормализация времени (приватный метод)
isValidTime() - проверка корректности времени

Перегруженные операторы:
Унарные операции:
operator++() и operator++(int) - добавление минуты
operator--() и operator--(int) - вычитание минуты

Операции приведения типа:
operator int() - неявное приведение к количеству минут
operator bool() - явное приведение к bool (true если не 00:00)

Бинарные операции:
operator<() - сравнение "меньше"
operator>() - сравнение "больше"
operator==() - проверка равенства
operator!=() - проверка неравенства

Оператор вывода:
operator<< - форматированный вывод в формате HH:M

3. Вспомогательные функции
inputNumber()
Функция для безопасного ввода чисел с проверкой:
Проверяет, что ввод состоит только из цифр
Проверяет диапазон значений
Защищает от ввода букв и некорректных символов
Повторяет запрос при ошибке ввода

inputTime()
Функция для ввода времени с клавиатуры:
Использует inputNumber() для ввода часов и минут
Создает объект Time с введенными значениями




Как это работает:

Инициализация

Тестирование конструкторов
Создание объекта с конструктором по умолчанию (00:00)
Создание объекта с вводом параметров от пользователя
Создание копии объекта

Тестирование геттеров и сеттеров
Пользователь вводит значения для часов и минут
Демонстрируется работа сеттеров и геттеров

Тестирование оператора вывода
Создание объекта с фиксированным временем (05:07)
Демонстрация форматированного вывода

Тестирование метода вычитания
Пользователь вводит два времени
Выполняется вычитание с учетом перехода через полночь
Выводится результат

Тестирование унарных операций
Пользователь вводит время
Демонстрируется работа операторов ++ и --
Показывается разница между префиксной и постфиксной формами

Тестирование операций приведения типа
Пользователь вводит время
Демонстрируется неявное приведение к int (количество минут)
Демонстрируется явное приведение к bool
Показывается практическое использование в условных операторах

Тестирование бинарных операций
Пользователь вводит два времени
Выполняются операции сравнения (<, >, ==, !=)
Выводится результат сравнения




тесты:

1. Ввод букв вместо чисел
Конструктор по умолчанию: 00:00
Введите время для конструктора с параметрами:
Введите часы (0-23): abc
Ошибка! Введите число, а не текст.
Введите часы (0-23): 12h
Ошибка! Введите число, а не текст.
Введите часы (0-23): 12
Введите минуты (0-59): 60
Ошибка! Число должно быть от 0 до 59.
Введите минуты (0-59): 30
Конструктор с параметрами: 12:30

2. Ввод чисел вне диапазона
Конструктор по умолчанию: 00:00
Введите время для конструктора с параметрами:
Введите часы (0-23): 25
Ошибка! Число должно быть от 0 до 23.
Введите часы (0-23): -1
Ошибка! Число должно быть от 0 до 23.
Введите часы (0-23): 24
Ошибка! Число должно быть от 0 до 23.
Введите часы (0-23): 15
Введите минуты (0-59): 60
Ошибка! Число должно быть от 0 до 59.
Введите минуты (0-59): -5
Ошибка! Число должно быть от 0 до 59.
Введите минуты (0-59): 30
Конструктор с параметрами: 15:30

3. Граничные случаи вычитания
Введите первое время для вычитания:
Введите часы (0-23): 0
Введите минуты (0-59): 0
Введите второе время для вычитания:
Введите часы (0-23): 0
Введите минуты (0-59): 1
00:00 - 00:01 = 23:59

4. Время 00:00 и приведение типов
Введите время для тестирования приведений:
Введите часы (0-23): 0
Введите минуты (0-59): 0
Неявное приведение к int: 0 минут
Явное приведение к bool: false
Время равно 00:00

5. Равные времена при сравнении
Введите первое время для сравнения:
Введите часы (0-23): 10
Введите минуты (0-59): 30
Введите второе время для сравнения:
Введите часы (0-23): 10
Введите минуты (0-59): 30
Сравнение:
t1 = 10:30 (630 минут)
t2 = 10:30 (630 минут)
t1 < t2: false
t1 > t2: false
t1 == t2: true
t1 != t2: false
10:30 и 10:30 равны

6. Форматирование вывода
Время 5:7 будет выведено как: 05:07
Время 0:0 будет выведено как: 00:00
Время 23:59 будет выведено как: 23:59
Время 9:5 будет выведено как: 09:05
